Yr orwant e?
A chymsa te?
Mi fydd anna sos benna go stwns rhywbeth yn ne stwns carrens, ne stwns rags, ddryd hyn fo fel yn galw nhw.
A beth oedd o stwns rags na stwns?
Gofysiann o?
Ie.
Ie?
A wedyn, fydd anna nhw'n dweud i ferfyr gofysiann, a wedyn fydd anna nhw'n rhoi'r dail mawr, siorch i'r llam, mon drwy'r rhain mwyaf cynta te.
Wedyn, meddwl a'r huni wedi cael ei mharu ac wedi ferwi, wedyn, ddarltartwr sy'n cael ei reidio efo nhw wedyn, chi'n ei ddechrau stwnsio te.
Wel, o'ch chi be?
Mi oedd o dda, meddwl a'ch chi'n dweud bod na damnat o'r gofysiann wedyn yn dechrau bob tartan.
Oedd o'n neis.
Wedyn, meddwl a'r iaith, pa da llian fawr ydy'n mam ar ben o ffenntan te?
A meddwl a wedi gynnoed yr iaith yn ar adeg.
Fydd a ganddi hi flawd wrth lawb o msa.
Wedyn, a bwrdd te, wedyn, pan fydd a'ch huni'n mynd i ddori yr iaith, a fydd a flawd ar y bwrdd a fydd a'r iaith yn cael ei reidio ynddo'n nhw, a'i sgrysio.
Wedyn, a'i dwebio fo'n y flawd, chi'n ei effrio fo te.
Wedyn, neu, meddwl a'r ioniot yn cael ei ffrio hefo'r iaith yma yn ar adeg.
Wedyn, meddwl a'n alond y bagall ar ôl yr iaith i wneud, neu yn cofi'r iaith.
A wedyn, meddwl a'n alond y bagall o reidio'r iaith wedi'i wneud, efo'r ioniot yma i gyd.
Wedyn, a'r iaith yn cael ei reidio iawn yn noel, wedyn oedd o'n cardw, yn dendarn eis ac yn fwyd, efo'n doni'r ysgol gyda'r nos o.
Ac am rheswp ca, chi'n siws Nanowan ar ei hir, a'i dweud o gwir ydynt, polyn aran siwrt siws Nanowan.
O Nanowan yn gweud, dydy'n o'n collio'n medd yn gynnau siws son Nanowan, i hi o'r ori gynnalchodol hŷt at e.
Ac yn ei dda, ac yn ei wyllt, o'n lan am chips ben diedig o'n Nanowan a pys ydym hwyto,
a hynny tan bach o dan ydyn nhw, unrhyw sydd oedd hi'n medd i gynnalu ffarsiwn bentwr agor i ddur.
A fyddai'r rei yn y cyfnod arall laeth, ond mi gymwn ni gyfnod arall laeth os gawwn ni siwgor yn obo, neu fyddwn ni'n mynd i'w lechiol.
A digon o hynny, ti, a mi di deisio i ffarchi ddechrau arall. Yn y dda peth a ni wedi bod yn ffara gynchwyll,
fyddai mam bwms a digon o laeth, pot pryd o'r lwch, a phaeth yn ffresio'r ffarn te, lle fyddai'r naïn yn cael ei mynd i'n lwch.
A ma'n eisiau son am ffenyn arall o ffarchi hyfforddi, ydym yn gal o'r ffermnydd, neu'n pot.
Ond efo'r llai'n rwan, ti, mi fyddai'r mam pob amstaf, a'n cael o'r naïon i'w ffresio'r ffarn te,
a'n cael ei gydio o laeth, diwg fawr ar gael o'r bwrdd, diwg enamol te, a wedyn fyddai'r naïon diwg arall yn llawn o'r llyfrith,
a fyddai'n llyfrith yn ei laeth, a chi'n gydweithio am hynny, a fyddai'n llyfrith yn ei, a fyddai'n pwllan i bob un o'n i,
llai'n dilynol, a wedyn rhywbeth yn defnyddio'r llyfrith yma.
Achos ddarhen pobl yn deis, os yw fach chi'r llyfrith ei hun, a wedyn chwrsiau'r hygag,
y byddai'n cwrddio, ac y byddai'n beru'r stymog.